		Инструкция по работе с документом "Расчет параметров управления запасами".
		
Создав новый документ, прежде всего необходимо проверить и, при необходимости, изменить параметры управления запасами.
Для этого следует нажать на кнопку "Параметры управления запасами" и в вызванной обработке последовательно нажимать на кнопки
с номерами 1, 2 и 3 в шапке. Там же есть отдельная Инструкция по работе с обработкой.
В шапке документа есть поле Подразделение. Оно должно быть обязательно заполнено.
Затем, с учетом фильтров по складскому признаку и/или производителяю, при помощи кнопки "Заполнить" должна быть заполнена
табличная часть. При проведении документа будут созданы необходимые записи в регистре сведений, для дальнейшего использования в автозаказах.

Кроме того, существует номенклатура, по которой еще не накоплена статистика продаж. Например, в случае замены.
Для того, чтобы она попала в автозаказ, в документ внесены некоторые изменения.
Над табличной частью добавлены кнопки "Добавить" в виде зеленого круга с плюсом и рядом - кнопка "Открыть".
Кроме того, в табличную часть добавлена колонка "Ручная корректировка", элементы которой которой могут принимать два значения: "Да" или "Нет".

Если нажать на кнопку "Добавить", при этом установится значение "Да" в колонке "Ручная корректировка".
После этого станет доступен выбор значения в колонке "Номенклатура".
При этом должны заполниться значения Артикул, Производитель и Складской признак. Последний может остаться незаполненным в том случае,
если в табличной части "Складские признаки" выбранной "Номенклатуры" отсутствует строка с "Дилерским центром", 
к которому принадлежит "Подразделение" из шапки текущего документа.

Если щелкнуть по колонке SCC и выбрать значение M (manual - ручной класс контроля), то значение в  колонке MIP(STD) станет
доступным для редактирования. И его следует заполнить ненулевым значением.

Кнопка "Открыть" предназначена для просмотра элемента "Номенклатуры" даже в том случае, когда документ или его табличная часть закрыта от редактирования.
При этом происходит открытия карточки для "активной" строки табличной части, т.е. той, любое поле которой закрашено синим цветом.

После проведения документа заполненного "вручную" результат будет тот же, что и при автоматическом заполнении.
С той лишь разницей, что поскольку документ не был рассчитан автоматически, ответственность за его содержание лежит на авторе.



	
	